エアキックターン？
そ…そんな
やりました
私１ポイント取りました
エアキックターンってそんなにすごいんですか
フライングサーカスの中でかなり難しい技の一つなんだ
空中を蹴ったように逆方向へ飛ぶには
メンブレンも自在にコントロールできないと
メン…ブレン？
反重力の膜のことだよ
それにしても　通学用のグラシュでエアキックターンとか
普通はないって
初心者が裡門頂肘を使うような
試合終了
この試合　倉科明日香の勝利
コーチ　勝ちました
私　勝ちました
なんかよく分からないですけど
フライングサカース楽しかったです
おめでとう　倉科…
ありがとう
君のおかげで　久奈浜学院の院の字は守られた
参りましたわ
私としたことが不覚でした
佐藤院さん
な…何よ
私と試合してくださって　ありがとうございました
まあ　あなたなんか無茶苦茶ですけれど　面白いわ
また私と戦いなさい
はい
我が翼に蒼の祝福を
日向コーチ　ありがとうござい…
日向くんと言ったな
君はフライングサーカスの経験者だろう
見事な作戦と指示だった
経験者…
いや　別に
ただ佐藤院さんの動きが横軸ばかりだったので
もしかして　縦軸の動きに弱いんじゃないかとふと思った
素晴らしい
ここで会ったのも何かの巡り合わせ
いや　運命だ
君達は久奈浜学院フライングサーカス部の救世主だ
さあ　これから共に頑張って…
おい
みさき先輩　先輩みさき
あなた恋しい　みさきです
先輩　先輩
おはようございます
おはよう真白ちゃん
今日もよろしくね
はい
おはようございます
みさき先輩　今日も素敵な寝相ですね
起きてください
みさき先輩　うどんですよ
う…どん？
おはようございます
毎朝　手がかかりますね
まあ　そこもいいんですけど
眠い
行ってきます
いってらっしゃい
なんで毎日朝から学校へ行かなきゃいけないのかな
先輩　それ毎日言ってます
何　何
おはようございます
やっぱりあの姿勢じゃないとバランス取れないんですね
やれやれ
やっぱビギナーズラックですかね　昨日のは
聞いたよ　倉科さん
昨日高藤学園の佐藤院さん相手に１ポイント取ったんだって
私たちが久奈浜学院の院の字を守ったこと
もう全校に知れ渡ってるんですか
いん？
まあ　とにかく佐藤院さんはフライングサーカスの名門
高藤学園の副部長なんだよね
この服かっこいいです
競技用のフライングスーツだよ
てか　かっこいいのは倉科さんだよ
だってずぶの素人が佐藤院さんからポイントを取るなんて
世紀のアップセットみたいなもんなのよ
そう　あれはアメリカ対イングランド　大会史上最大の番狂わせ
36年間プロリーグが断絶していて
全員アマチュア選手だったアメリカが
22勝4敗という驚異的な成績収めていたイングランドに勝った試合
燃える
その雑誌　あげるよ
ありがとうございます
あの　青柳さんはフライングサーカスやってるんですか
私はマネージャー
兄ちゃんに頼まれて　この間入ったばかり
先輩が皆卒業しちゃって
今部長の兄ちゃんと私だけなの
良かったら　入部して
おはよう
おはようございます　コーチ
聞いたよ聞いたよ　昨日の見事なセコンド
日向くん　FCやってたんだ
まあ　子供の時にちょっとだけ
経験者大歓迎
日向くんもぜひうちのFC部へ入っ…
俺は入らない
授業始まるぞ　青柳
うん
お外で食べるつけうどんは最高だにゃん
みさき先輩がつけた糠漬けも激うまです
はい　これ
こ…これは？
全部書いといたから　後は提出するだけ
二人の分もあるよ
手際良すぎです
いや　文書偽造でしょう
いや　これ　私の字にすごい似てます
今なら歓迎会のドリンクサービス付きだよ
キャンペーンじゃないんだからさあ
マジですか
青柳先輩凄腕スカウトマンすぎです
私　入部します
ダメダメな私ですが　よろしくお願いします
やった　ありがとう　倉科さん
決めてはドリンクサービスですかね
んなわけないでしょう
みさきも一緒にやらない
前にやってたんでしょう
どうしようかにゃん
先輩　朝練とか絶対に参加できませんよ
後マイペースなんで　体育会系とか無理ですね
そっか　そうだね
鳶沢さん　やりましょう
一応考えとくわ
で　生涯に渡って健康を保持するためには？
なんだかなあ
もう一度やろうなんて気持ち　ないと思ってたんだけどなあ
倉科
隠れてないぞ
す…す…すいま…せん
ようこそ　フライングサーカス部へ
よく来てくれた
何
ここが部室？
そうだよ　さあさあ入って入って
狭くてごめんね
ああもう　兄ちゃん　ちゃんと片付けといてって言ったじゃん
そんな時間なかったんだ
へいへい
へえ　ここが部室なの
鳶沢さん　有坂さんも
何　あたしが入部しちゃいけないわけ
ちなみに
みさき先輩の入部にはもれなく私もついてきますんで
一気に部員が三人増えた
良かったね　兄ちゃん
よし　明日から早速練習だ
遅くなりました
日直ご苦労さん
晶也はどう思う
倉科と鳶沢　あと一年の有坂の入部届
同好会状態だった久奈浜FC部に
一度に三人もの新入部員
何かあったのか
さあ　別に何もないと思います
そうか
あの　倉科の指導員もういいですよね
FC部に入るなら
好きにするといい
よろしくお願いします　コーチ
私　飛んでます　飛んでますよ
どうしたんでしょう　日向コーチ
さあね
倉科さん　もう俺コーチじゃないんで
どうしたの
FC部に入ったならもう必要ないしって
各務先生に言っといた
そうなんですか
よし　じゃあ練習始めるぞ
気合だ　気合だ　気合だ
じゃあまず　ブイとブイの間を飛ぶ練習からだ
はい
頑張ってね
久しぶりに一丁やるかにゃん
みさき先輩がこんなにやる気に
晶也　帰りか
ええ
見ていかないか　久しぶりに
みさき先輩　待ってください
なかなか先が思いやられる新人だなあ
基礎体力をつけないとダメですね
まずは走り込みやって体幹を鍛えて
反応速度を上げるトレーニング
そう思うなら　アドバイスしてやってくれ
俺は部外者なんで
みさき先輩
もう　もう　だめ　だめです
ＨＰがゼロなんですけど
気合が足りん
それでは夏の大会には間に合わないぞ
まぁ　まぁ　今日は初日だもん
競技用のグラシュもフライングスーツもこれから用意しなきゃだし　ね
そうですよ　部長だけ装備が揃ってるなんて狡いです
すまん
明日土曜日だし　みんなで買いに行かない？
まぁ　そうね　私のグラシュも随分使ってないから
メンテもしたいし
倉科さんは？
はい　行きます
そして夏の大会にみんなで出ましょう
楽しみです
じゃ　もっと気合い入れないとなぁ
はい
こっち　こっちー
おはようございます
おはよう
おはよう　じゃ　こっちね
はい
天井が高いです
店内でテスト飛行ができるようになってんの
こんにちは　白瀬さん
いらっしゃいー
ほう　窓果ちゃん
今日はお兄ちゃんと一緒じゃないの
今日は久奈浜学院ＦＣ部の新人部員を連れて来ました
よろしくお願いします
座敷童子…　さん？
妹のみなもだよ
二階においで
みんなに合うグラシュ　探してあげるよ
ありがとうございます
グラシュの種類はなにか…
マネキンが…
種類　ですか
グラシュには…
スピーダー用　ファイター用　オールラウンダー用の三種類があるんです
それぞれのプレースタイルによって　靴が違うんだよ
ブイタッチを早く行うことで得点を上げるスピーダータイプ
背中をタッチすることで得点を稼ぐファイタータイプ
どちらも得意なオールラウンダー
それぞれのタイプによって
グラシュのメンブレンの張り方が変わってくるんだ
メンブレン　反重力の膜のことですよね
そうそう
グラシュは反重力で浮いて
地球の重力による吸引力で動いてる
ってことは知ってるよね
で　メンブレンを濃くしたり薄くしたりすることで
前に進んでるんだと
スピーダーはスピードを妨げないよう　調整してあるの
ファイターはスピードは落ちるけど　俊敏性を上げるようになってるってわけ
先輩の言うことなら分かります
でもどのタイプがいいんでしょう
全くの初心者なので
じゃっ　じゃあ　まずはオールラウンダータイプをおすすめします
靴には　バランサーが付いているので　細かい調整も可能です
あっ　ありがとうございます
みさき先輩はどのタイプなんですか
えっ　私はファイタータイプ
なら　私もファイタータイプっていうことで
じゃあ　私はこれにします
可愛いですね
可愛さを武器に　みさき先輩にアピールすることにしました
それは　スピーダー用だよ
グラシュを買う目的が迷走してるんだけど
では　ファイター寄りに調整しておきますね
あっ　ありがとう
だめか…
ありがとうございました
フライングスーツのほうは出来上がるまで一ヶ月ぐらいかかるみたい
楽しみです
その前に　試合できる程度には　上達しないとねぇ
ですね　まだダメダメですからねぇ
あれは…
もしかして　幻のエレメカ式アーケードゲーム
山下りゲームの復刻版では…
じゃあ　私はこれで帰るねぇ　って
どうした？
やりましょうよ
嫌だ　面倒くさい
みさき先輩…
相変わらず仲が良いことで
ですねぇ
では　私もこれで
じゃ　月曜日　学校で
倉科先輩もやりましょうよ
私はゲームとかは苦手なので
もっと腰の力抜こうよ
遂に競技用のグラシュです
倉科　足　下ろせぇ
すみません
じゃ　今日も気合入れ突っ走…
部長　お願いがありまーす
なんだ？
あたし試合がしたいでーす
さすがです　実戦あるのみですね
俺とか？
いいえ　倉科さんーと
私ですか
おおぉ　それはいい
倉科　あのエアキックターンを　もう一度見せてくれ
そっ　そんな
一緒にバチバチしましょう
分…分かりました
おぉ　試合か
先生　ちょうどよかったです　セコンドお願いします
ああ　いや…
私より　適任がいるんじゃないかなぁ
わるいな
いいえ　今回だけですから
日向さん　またよろしくお願いします
あっ　ああ
鳶沢　準備はいいか
声でかっ
えっと　四つのブイを順番にタッチするか
背中をタッチすればいいんですよね
そう　でもそんな簡単にタッチはさせないけどね
頑張ります
位置について
セット
やるな
ファイターだがスピードがある
ポイントみさき　１対０
みさき先輩すごい
倉科さん　体をもっと倒して
はい
２対０
このままだと　３ポイント目も取られてしまいます
３ポイント目は捨てて　ショートカットだ
一気にフォースラインへ
ショートカットってなんでしたっけ
次のブイタッチを放棄して
更にその先のラインへ先回りすることだよ
倉科さん　あれ　もう一度やってみようか
ポイントみさき　３対０
分かりました
行け
はい
出るか　エアキックターン
足を広げて停止
いただき
ポイントみさき　４対０
間一髪　ナイス　みさき
一点取られちゃいましたけどね
やはり　ビギナーズラックだったか
じゃ　もう一丁
ポイントみさき　５対０
まだまだ
６対０
倉科先輩　なんか蛇に睨まれた蛙状態です
遅い
７対０
８対…　９対０
とにかく全身を使って振り切って
流れを変えろ
せめて　１点
試合終了　９対０で
鳶沢みさきの勝利です
大丈夫？
私　エアキックターンもできなかったし
１点も取れませんでした
ダメダメです
みさきは経験者だし
倉科さんまだ始めたばかりだから…
うまくなりたいです
強くなりたいです
日向さん　またコーチになってくれませんか
俺は…
こんな可愛い子がお願いしてるんだよ
手伝ってあげなよ
ですよ
ひとまず　夏の大会まででもいいんじゃない
ダメダメですけど　よろしくお願いします
分かった
夏の大会までってことなら
ありがとうございます
よかったですね
そうだねぇ
なんだろうなぁ　この気持ち
でも　悪くないかも
みさき先輩　惚れ直しちゃいましたよ
獲物を狙う女豹のようでした
女豹って
まずは勝利のお祝いですね
特盛うどんご馳走します
う…ど…ん？
特…盛
ニヤリ
もしもし
久奈浜学院の各務です
はい　うちも部員が増えまして
できれば　名門高藤学園の胸をお借りしたいと
よろしければ　ぜひ合同合宿をお願いします
すごいなぁ　ドキドキします
それは練習もハードなわけだなぁ
大丈夫
ちょっと燃えてきただけ